1. Necesitamos sección de justificación?
2. Como organizamos la sección de antecedentes (creo que esos titulos con el nombre del artículo se ven mal)
3. Falta gráfico de SNR vs periodicidad para selección de periodicidad de corto y largo plazo en sección 6.3.
4. el gráfico de STL horario está mal, hacerlo de nuevo con un rango mas corto para que se aprecie el patrón estacional que debe aparecer (al menos debería aparecer el diario)
5. Preguntar si es necesario hacer una sección 6.4 (peude haberse movido por edición) con descripciones de cada columna de cada dataset usado.
6. En la sección 6.1 debemos colocar referencias bibliográficas con el link de los repositorios en Github y la fecha de consulta?
7. La Tabla 1 usada para selección de periodicidad debe contener en la preimera columna la periodicidad en texto por legibilidad(1 min, 5min, 15min,1hora, 4horas, 24horas)
