1. Necesitamos sección de justificación?
2. Como organizamos la sección de antecedentes (creo que esos titulos con el nombre del artículo se ven mal)
3. Falta gráfico de SNR vs periodicidad para selección de periodicidad de corto y largo plazo en sección 6.3.
4. el gráfico de STL horario está mal, hacerlo de nuevo con un rango mas corto para que se aprecie el patrón estacional que debe aparecer (al menos debería aparecer el diario)
5. Preguntar si es necesario hacer una sección 6.4 (peude haberse movido por edición) con descripciones de cada columna de cada dataset usado.
6. En la sección 6.1 debemos colocar referencias bibliográficas con el link de los repositorios en Github y la fecha de consulta?
7. La Tabla 1 usada para selección de periodicidad debe contener en la primera columna la periodicidad en texto por legibilidad(1 min, 5min, 15min,1hora, 4horas, 24horas)
8. ocultar columnas de Tabla 1 que no se usan en selección de periodicidad
9. La figura del experimento 1 esta mal dice R2 y es de MAE? y falta el modelo de transformers
10. Hacer grafica de R2 (adicional a MAE) para todos los modelos y que ocupe todo el espacio vertical sin tanto espacio vertical en blanco
11. Quitar el iconito de filtro de los gráficos
12. Preguntar la mejro forma de hacer la tabla de overfitting porque es un poco confusa, la descripción debe incluir lo que significan los colores
13. el encabezado de la tabla de overfitting del experimento 1 es negro y no se ve nada
14. Hay unos títulos que quedaron mal en la tabla de contenido porque se usaron maúsculas y no se nota en el título por que convierte a mayúsculas, Corregir.
